Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәңгілік келісім Соңғы әрекет
Анам әкеммен қоштасуымды өтінді.
Бұл сіздің марқұмға қол тигізудің соңғы мүмкіндігі. Бұл экранды түртудің соңғы мүмкіндігі.
Маған түртіңіз Басқа мысалдар
Жақсысың ба? Өлім оқиғасы
Иә, бәрібір
Салқын. Хаобинг суық
Оны жуыңыз. Ичиге Ичигоның құлпытасы
Егер сіз кенеттен үстіме бірдеңе қойсаңыз, әкем суық дейді. Кенеттен сәнден шығып кеткен оқиға туралы әңгіме.
Әкем... Диан және басқалар…
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң Сіз екі көзбен осы сәттесіз Бір-біріне қарап біраз тұрған соң Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Маған таң қалдырмас бұрын сіз не ойладыңыз? Қозғалмас бұрын қайда екеніңізді көре аласыз. Қозғалмас бұрын қайда екеніңізді көре аласыз.
Маған қарашы еріндері Менің тұмсығыма қара Маған қарашы еріндері Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін. Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз. Менен не болды деп сұрағанша күтемін. Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз? Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз? Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз. Қуат қайтадан қажет емес. Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз. Қуат қайтадан қажет емес.
Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат Өзара тартымдылық махаббат Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын Жаңа ғана басталды Ол әлдеқашан басталған болатын Жаңа ғана басталды
Менің көп арманым болды Шектеусіз әдемі армандар Менің көп арманым болды Шектеусіз әдемі армандар
Оянсам да, сені көргім келеді. Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек. Оянсам да, сені көргім келеді. Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
Сіз мұны жасадыңыз Капитал зиянды Сіз мұны жасадыңыз Капитал зиянды
Махаббат сараңдық, солай емес пе? Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты. Махаббат сараңдық, солай емес пе? Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді. Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасулар және шындық Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық Идеалдар, адасулар және шындық Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады Барлық астаналар сіздің кезегіңізде келді. Барлығы сіздің айналаңызда айналады Барлық астаналар сіздің кезегіңізде келді.
Жаңа әлемге Жаңа әлемге шығу Жаңа әлемге Жаңа әлемге шығу
JustiN
Қайырлы таң. Йошиёши Хаяками
Соңғы әрекет)
Маған хат келді, сондықтан оны үстелімнің үстіне қалдырдым. Мен сізден хабар алдым.
Ах Рио Чидо
Мен білемін, Өлім. Гато анық
Мен не істеуім керек еді? Менің талантты болуым өте қажет.
Рокка бар ма? Рокка Рикка Зайну Рикка
Сіз ақымақсыз ба? Мен тамақ ішуге келдім.
Которию мырза? Мен ерекше ештеңе естіген жоқпын. Кішкентай құспен сабақ оқығың келе ме? Мен бұл жүйеге тәуелдімін.
Тоғаши-кун төбелесіп қалды ма? Тоғашыны зерттеудің жолы бар ма?
Жоқ, олай емес. Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Өтірік, мен ұрысып қалдық деп ойлаймын. Куәлік оң.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сіз кімсіз?
Маған ұнамайды, Сенпай, мен Декоморимін, мен Санае Декоморимін.
Бұл жиіркенішті Сәттілік...
Бұл жиіркенішті ме? Мүмкін сіз қара ағаштың тамырын жеген шығарсыз? Кейшин? Қара көктің ақ-қара тамырын оқығанда
Мұны кім жейді? Шығыс пен батыстағы халық жиналысы
Бұл сенсің. Бұл қандай шаш? Мен бұл туралы айтып жатырмын, мен бұл туралы айтып отырмын.
Жоқ, мен қос құйрықты да балалық деп ойладым. Бұл адамның менің сезімім бар және екі құйрығы бар.
Аға Гакучо
Мені сенпай деп атама. Маған айқайлаңдар
Бұл Сенпай Гамба. Гакучо Каюу
Тоқта. Сіз бұлай сөйлегенде біртүрлі сезінесіз. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мені жіберіңізші, Сенпай. Гакучо Гакучо
Шаш – әйелдің өмірі. Әйел өз өмірін өзі ұстай алады. 46
Оны жеңіл ұстаңыз, т.б. Спектакльдің орындалуы
Менің ойымша, бұл тым кенеттен болды. Не болды? Әңгіме кенеттен аяқталды.
Жоқ, содан бері мен бұл туралы көп ойладым. ​​Нанодан кейін мен бұл туралы ойладым.
Ұстаз... Жоқ, мен Көтори-сенпайды айтып отырмын. Шебер…фудзи гуаню кішкентай құс ойыны
Менің ағамның айтқаны Ұзақ студенттің әңгімесі
Юта Сенпай Кумин Сенпай Юта Манабу Манабу Инака Манабу
Мынау қандай сұлу қыз? Әңгімелесу Бұл сұлу қыз кім?
Қара… Медбике
Ей, 7 мамыр Сенпай, көзіңе не болды? 7 мамырда студенттің көзі жұмылды
Жоқ, менде бәрі жақсы. Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Мүмкін суық тиген шығар? Суық тиген соң
Бұл жай ғана суық деп үміттенемін. Бұл шабыттандыратын әңгіменің жақсы мысалы ғана.
Жарайды, мынаны ғана іш. Біраз уақыттан кейін бірінші рет.
Бұл не? Накореджия
Білгіңіз келе ме? Сочи Доу?
Жоқ, ммм. Бөлшек емес…
Кумин Сенпай Манабу Инака
Әй, бұл киімде не болды? Бұл ұят.
Сіз айтасыз. Сіздің атыңыз басқа
Бұл ауырады. Ауырған... ауыратын оқиға
Өлім?
Бұл жігіт орта мектеп оқушысы ма? Мен кіші мектеп оқушысымын.
​​Жаңа ғана байқадыңыз ба? Ағымдағы таланттарға назар аудару
Қараңғы жалын шебері, келдің бе? Лак-қара елшінің келуі
Өтінемін, айтпа Қажет емес ат/ат шығуы
Менің көзімді көріп тұрсың ба? Менің көзім назар аударуды қажет етеді
Жоқ, бәрі жақсы. Мен білмеймін.
Иә? олай айтпа Қажетсіз аударма
Жоқ, одан да маңыздысы, сен неге Риккаға еліктейсің? Әңгімелесу
Бұл еліктеу емес, ол Джау Шингеннен қалған. Бұлай емес, бірақ зұлым патшаның шынайы көздері қабылданады.
Дәстүр? Растау?
Иә, сол айсыз түнде ол өзінің бар қара күшін маған сеніп тапсырды. Мен осында болған айсыз түннің түнінде зұлым патша Шинган Шоджи иемденген қара күш аяқталды.
Басқаша айтқанда, мен Зұлым патша Шинганның мұрагерімін. Мен де Зұлым Патшаның шынайы мұрагерімін.
Бұл жақсы, сізге мұндай нәрсені мұрагер етудің қажеті жоқ. Шығыста немесе Батыста жұмыс істеуді қажет етпей кетуге келісемін.
Бұлай болуы мүмкін емес. Накафуджио
Джау Шинген өмірін жалғастыруы керек. Зұлым патшаның шынайы көздері ақыры жоғалды
Қараңғы жалын шебері бар болғанша Лак қара мен жалынның хабаршысы бар.
Рикка осылай деді ме? Бұл Рокка Нагаконың әңгімесі.
Иә Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл керемет... Сезімталдық жақсы.
Ақыр соңында сіз қайсысысыз? Сен маған тиесілісің.
Барлығы бір әрекетте шешілді. 1-ші ретті жинақ
Ойланып қарасаңыз, олар ештеңе істеп жатқан сияқты емес. Бұл компания қызметінің егжей-тегжейлері.
Айтпақшы, драма үйірмесі қалай болды? Әңгіменің шығу тегі
Мен бардым, әйтпесе. Қайын енесі
Бірақ Мен де ондай нәрсені түсінемін
Бұл не? Әрине, бөлек.
Менеджер өте қызық аға. Кафедра меңгерушісі өте құмар, оқуда белсенді студент.
«Тек өзіміз жасай алатын нәрсені жасайық». Міне: «Егер мен мұнда келсем, мен Шығыс пен Батысты жасай алар едім».
«Бұл жаңа дәуірдің мүмкіндігі». Ю ``Жаңа дәуірдің мүмкіндіктері''
А, міне, сен барсың. Мұндай нәрсе. Адамдардың түрі көп.
Жоқ, мен қызу болғаныма қарсы емеспін. Қолайсыз.
Жарайды, бірақ мен оны тыңдағанда, мен өзімді ''Уа, мен орта мектепте оқимын'' деп ойлаймын. Бұл біраз бұрын болған оқиға.
Бұл Чунибиоу ма? Нақан орта мектептің екінші жылы
Бұл chuunibyou-дан өзгеше болуы мүмкін. Тіпті орта мектепте
Мен өзімді ерекше сезінемін, өйткені мен басқа адамдардан ерекшеленетінімді түсінетін жалғыз адаммын. Өзінің бейнесі басқаларға ұқсамайды.
Мен мұндай нәрсенің тұзағына түскендей сезінемін. Дүние жүзіндегі басқа астаналар
Қараңызшы, Тоғаши-кун екеуміз де орта мектепті бітірдік. Сосокан Тогаши Догаку Вагато Ю кіші орта мектебі Кіші орта мектебі
Сіз орта мектепте оқып жүргенде қарапайым орта мектеп оқушысы боламын деп ойламадыңыз ба? Қазіргі уақытта орта мектепте оқитын қарапайым орта мектеп оқушысы.
Жақсы Есептеу
Бірақ соған қарамастан, сізде қарапайым орта мектеп оқушысының бейнесі бар екеніне сенімдімін. Мен теңізде екенімді растаудан басқа ештеңе істей алмаған қарапайым орта және кіші мектеп оқушысымын.
Мен оны өзім жасадым және оның тұзағына түсіп қалдым. Осыдан кейін мен өз ойымды қорытындыладым.
Не айтқыңыз келеді? Сіз оны толығымен елестете аласыз.
Тек ақыр соңында адамдар үнемі бір нәрсемен ауырады. Бұл жай ғана өлім мәселесі.
Бұл терең. Терең тереңдік
Таяз, Тоғашы. Тоғашы да дәл солай үйренді.
А, жарайды, мен мұны істеймін. Мен жұмысымды аяқтадым.
Жақсы ма? Мүмкін
Өйткені мен ыдыстарды қайтадан сындырғалы жатырмын. Оның себебі, сыртқы түрі бұрынғыға ұқсайды.
Иә? Соншама?
Мен Которию-сан кеткеннен кейін өзіңізді жалғыз сезінетініңізді білемін. Сол мектепте болмаған кішкентай құстың әңгімесін тыңдаңыз.
Менің ойымша, ол мүлде кеткен жоқ. Ол сондай-ақ «жоқ» болып табылады.
Мен жалғыз емеспін деп ойлаймын. Әңгімелесу Мен де жалғыздықтан айырылдым
О, мен білмеймін. Тасымалдаушылар кешке келді.
Рикка Рикка
Ақымақ болма, неге? Бұл мүлдем тұрарлық.
Сіз қайтып келемін дедіңіз. Бұл кездесуге кіріспе емес.
Ол жерге біраз уақытқа ғана баратынын айтты. Мен бұл туралы айтқым келмейді, бірақ мен оны бірінші рет тастаймын.
Енді бұл мүмкін емес.
Пойыз жолда таусылады. Пойыз жарты жолда тоқтады.
Солай ма? Бұл баратын жер
Рикка
​​Анам, атам және әжем де бақытты көрінеді.
Мен мұны істеймін дегенімде қатты жеңілдендім. Мен сендермен кездескенде жеңілденетінімді хабарлаймын.
Сондықтан бұл ең жақсы нәрсе деп ойлаймын. Сондықтан менің ойларым әрқашан ең жақсы таңдау болып табылады.
Юта да солай ойлайды. Ютая осыны ойлап отыр
Түсінемін, бәрі маған қатысты. Нәтижесінде барлығы мен жаратылған.
Мен саған көзді алып тастауды айттым. Кірпіктердің жойылғанына күмән жоқ.
Мен саған орта мектепті бітір дедім. Егер сіз орта мектепте оқитын болсаңыз, шыдамды болыңыз.
Э-э… Зеницу-сан Астана – мен…
«Әлбетте»
«Менің батыл досым Юта»
Бұл Dark Flay... Бұл қара лак...
«Сіз бұл хатты оқыған кезде «Мөрді алған кезде
Сіз енді қараңғы жалынның шебері болмауыңыз мүмкін. Лакты қара қалдыру қажет емес.
2012: Майялардың пайғамбарлығына сәйкес, әлемді қамтитын жойылу толқыны бәрін жұтады. 2012 жылы бүкіл әлем толқындық жалпы жиналыстың жойылуымен жабылды.
Себебі, ол рухани тербелістерді әлсіретеді. Психикалық толқындарыңыз өзгерсе, сіз осал болмайсыз.
Сіз бәрін ойланып, бас тартасыз. Осының арқасында сіз бүкіл қаланы толығымен басқара аласыз және бастапқы мүмкіндікті аша аласыз.
Сіз өзіңіздің алдыңызда көргеннен ләззат алатын ақымақ қарапайым адамға айналған шығарсыз. Көз алдында тұрған ақымақ қарапайым адам.
Мен дәл қазір осындай қатысуды сезінемін. Мен қазіргі жағдайға жауаптымын.
Мен бұл хатты жаздым Бұл конверттің көшірмесі.
Қараңғы жалын шебері, алданбаңыз, сізде күш бар. Лак Қара жалын Елшісі Алданудың қажеті жоқ Сізде күшті сома бар
Сіз зұлым патша таңдаған қараңғылықтың патшасысыз. Сіз қараңғылықтың қара патшасысыз - зұлым патшаның қатысуы.
Сен ешкім емессің, сен ерекшесің». Сіз бірегей және тәуелсізсіз».
Екінші сыныпта оқып жүргенімде, мен оны екі жылдан кейін өзіме тапсырдым. Бұл кіші мектептің екінші жылынан кейінгі өз-өзіне ықпал еткен сенім.
Бұл ақымақтық емес пе? Бұл суретке ұқсас.
Жергілікті аркададан алған тиындарыңыздың күші мүлдем жоқ. Қарапайым адамның жанында ойнайтын күш жоқ.
Бірақ... 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Сахна артында? Артқа
Құдай-ай, тым беткей екен Нашу өлім заңы
Маған бәрібір, бірақ осы сағатта қайда бара жатырсың? Жалға алсаңыз, қаланы тастап кете аласыз.
Мен Рикканы алып кетейін. Гакёги Рокка Кайрай
Которию-сан... Не, сен? Кішкентай құс оқушысы...
Иә, жоқ, мен оған айтқым келген нәрсе болды Бұл дұрыс емес.
Бұл менің сендер үшін істегім келген нәрсе емес. Мен өз отбасым туралы не ойлаймын?
Мен...
Қ-Қандай? Уолтер Эванс (59)
Қараңғы жалын шебері, менің сізге осы екінші ұрпақ зұлым патша Шинганнан хабарым бар. ​​Лак қара жалынның өкілі Мен зұлым патшаның шынайы көзінің екінші ұрпағымын.
Әй, әкем қайтыс болды.
Рикка
Мен мұны мүлдем сезбедім. Мүлдем шындыққа жанаспайды
Менің жүрегім шыдамады Күтпеген жағдайларға байланысты өзгерістер
Өйткені мен тез сауығып кетемін деп ойладым.
Таң атқанша әкем қайтыс болды.
Рикка
Мен...
Сол кезде мен Ютамен таныстым. Мен кеңседе жүргенде Юутамен таныстым.
Менде Рикка бар Біз Роккаға жеттік пе?
Иә, Рикка-чан... жоқ, Джау Шинган сені екі жыл бұрын кездестірді.
Мен діни қызметкерге келгенде Үйіңізге келгенде
Көшіп жатырсыз ба? Тасымалдау үйі?
А, мен атаммен оның үйінде тұра аламын. Иә.
Сонда біздің үй Нагатоның жергілікті қызметкерлері
Дұрыс, оған көмектесу мүмкін емес. Заңды жағдайлар да бар.
Рикка
Әй, ауырады... Ауырады, ауырады. Ауырды... Ауырды. Бұл рас.
Ауа жабысқақ. Ауаның өзгеруі және жабысқақтығы
Бұл жақын жерде Тұрақты жұмысқа жақын
Содан кейін мен оны күн сайын көрдім.
Не, сен сондасың ба? Сіз мұнда жұмыстасыз
Ақырында, бұл. Бұл кім? Бұл соңы... Бұл кім?
Біреудің бақылауында болу Онда кім бар?
Рикка-чан осылай ойлады. Алты гүл
Бұлай ойлаудың өзі керемет.
Сезімімді басып, сенің айтқаныңды тыңдаудан гөрі. Өзін-өзі басу сезімдері
Мен бұл шынымен адал және керемет деп ойладым. Нагатадағы Тогаши-кун
Сонда бұл не? Бұл ниет.
Бұл жігіт, оның орта мектеп ауруы
Рикка-чан — Чуунибиоудан құтқарылған қыз.
Тоғашыға қарап, Чуунибиоға және оның сезімінің күштілігіне сүйсінген қыз.
Сенің құдіретіңе қызығып, құдіретіңе еліктеуге тырысқан қыз. Адамның қабілетін тарту
Сондықтан бұл Тоғашы-күн болды. Тоғашы-күн бақытты адам.
Бұл Тоғаши-күн болуы керек еді. Тоғаши-кунның пікірлерді оқи білуі
Рикка-чан әрқашан болды Рокукаеничичото Ичичоичото
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡ Ичичото…
Рикка!
Юта?
Мен саған су беруім керек Токуакисуирё
Юта
Юта емес Мен Ютамын
Рикка Которию жоқ, Джау Шинген Кішкентай құс Ю Рикка Фукоу Джау Шинган
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді Шығыс пен Батыс туралы не ойлайсыз?
Юта
Менімен келісімшартқа отырыңыз Ваганың соңғы келісімшарты
Ұры кім? Бұл кім?
Сіз не істеп жатырсыз? Сізбен бірге жұмыртқа араласады
Ұсыныс Мелони
Рикка келіңіз Рикка Гарай
Бірақ Қателік
Біз қызықсыз шындыққа ораламыз ба? Әлемді аралау керек
Немесе менімен шындықты өзгерткіңіз келмейді ме? Мен көтеріліп, шынайы әлемді өзгертемін.
Юта
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Қарт әйел
Рикка
Юта
Эй, эй балалар
Бұл кездесу
Кя Молестер Кя
Бұл қылмыскердің рөлі Қылмыскердің рөлі Жақсы нүкте комбинациясы
Е, мен Кешіріңіз
Сізге сәл ғана тиюге рұқсат етіңіз. Сені тағы да көрейін
Ик!
Ей, күт, қозғалма. т.б.
А, жоқ, мұның астарында мән-жайлар бар. Бұл менің себебім емес.
Неліктен олар Насаи әулетінің қонақ бөлмесі
Жүр, тезірек барайық. Жылдам жүгіріңіз
Балалар Сіз
Мені сонда Деко-чанчи көлігімен әкелді. Мен шағын көлікте отырмын.
Иә Неаполь, таңғы 11:26
Эй, күте тұрыңыз. Біз және т.б.
Аяқ құрысулары Аяқтарды тартқыш аяқталды
Ауыстыру керек пе? Сіз осындасыз ба?
Уайымдамаңыз, егер сізде Қараңғы жалын шеберінің күші болса, бұл сізде бар. Тыныштық – лакталған қара елшінің күші.
Жарық
Бұл әдемі. Жақсы дрифтинг рио
Бірақ бұл кеменің жарығы ғана Кемедегі фонардан түсетін жарық дәл осы.
Түсіңіз. Төмен келе жатқан көлік
Бұл қараңғылықтың күші. Бұл қараңғы күш
Жарылсын, шын, жарылсын, синапс Жарылғыш бөліктің шындығы
Бұл әлемді қуу Жалпы дүниеден қуылған
Юта…
Бұл көрінбейтін шекара сызығы. Шекара сызығын көру мүмкін емес
Ол нұр саған қарап тұр Жарық сәулесінің дұрыс екенін ескеріңіз.
Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз Қандай ойларыңыз бар?
Көптен бері айта алмай жүрген сезімдеріңіз Тікелей, заңсыз адамның ойы
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді. Мәңгілік соңы
Қош бол папа Мәңгі
Барлығы chuunibyou ұят екенін айтады. Қала тіліндегі орта мектеп оқушысы кім?
Қайта есіме түсіргім келмейді, өшіргім келеді. Еске алу қайталанып, естеліктер теңіз астында жойылды.
​​Бірақ мен шынымен де сол кездегі адам боламын ба? Дегенмен, бұрын менің жеке мінез-құлқым басқаша болды және менің шынайы болмысым жоғалып кетті.
Мені біреу бақылап жатыр деген адасушылық бар. Өзін-өзі адастыратын өзін-өзі бақылау
Мен өз мінезімді белгілеп, сол кездегі адам болдым Мендік қозғалысының түсін орнатқаннан кейін адамның өзін толық түсінуіне қол жеткізіледі, бұл адамның өз түсінің өзін.
Адамдар кейде алдамшы мәлімдемелер жасайды және кенеттен өзгеретін әлемді армандайды. Бір сәтте армандар әлемі кенеттен өзгереді.
Алыс болашақты елестету және менің басымда жоқ ұлы махаббатты елестету Алыс болашақты елестету, теңіз астында жоқ құмарлық махаббат хикаясы
Ол туғаннан өлгенге дейін адамдардың ішінде мәңгі қайталанады. Туылғаннан өлгенге дейін өміріміздегі барлығымыз тікелей жауаптымыз.
Үздіксіз қайталанады Үздіксіз көп қабатты
Қайғылы, ұят және сүйкімді Киімді киюде аздап қиындық бар, бірақ оған қараған адам оны көреді және жақсы көреді.
Гипер-өзіндік сана деп аталатын ауру Эго-саналы атақты «ауру»
Еріксіз жұмыс өзін шақырды Заңсыздықтан аулақ болатын эгоизм
Иә, адамдар өмір бойы chuunibyou ауруынан зардап шегеді. Қалада әр адамның өмірі қалыпты екені рас.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә? Керемет...
Менің көзімді көріп тұрсың ба? Менің көзім назар аударуды қажет етеді
Бірақ chuunibyou әлі де ұят. Дегенмен, орта мектеп ауруының нәтижесі адамдарға түсіну қиын.
INSIDE Identity
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – тұратын жерің.
Түсініспеушілік ұят па? Жиналыста мен ұялдым
Адалдық зиян келтіреді. Ашық шолу
Кім не айтса да Оған күмән жоқ
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін. Белгісіз кірісімді түзететініме сенімдімін.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде Өзін-өзі анықтауды зерттеңіз
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім. Ичитоу Фуканнан келген Хико
Суға батқан тұлға және қан Қолбасшының эго мен қаны
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз Шайнау, жылау, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын Сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
Айтқым келеді, бірақ айта алмаймын. Күтпеген ойлар ашылуы мүмкін.
Неге ешкім түсінбейді? Мен адам қалмағанын түсінемін.
Бұл туралы ойлану сән-салтанат па? Солай ма? Егер сізді түсінгіңіз келсе, солай етіңіз.
Эмоциялық күн Бұл эмоционалды күн
Тым көп қызу Радиациялық жылу сыйымдылығы
Бұл қандай да бір жолмен шешілетін сияқты Өзін рахатқа ұшырататын теріс қылықтар
Айқайлағым келеді Айқайлауға құмарлықты заңсыз шектеу
ТҮСІКТІЛІКТІ іздеп жатыр ТҰРҒЫНДАР
INSIDE Identity
ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама Қажетсіз кедергілер
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – тұратын жерің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory